[mużika]
Lejla ġdida fil-ħanut tal-kafè,
Ċpar oħxon iħoll id-djar. [mużika]
Niġġerra fil-viċinanzi fejn hemm il-memorji
isuqni miġnun.
Fejn fir-rebbiegħa sħuna
Ix-xitwa tgħatti r-ruħ.
[mużika]
Fejn il-ħajja tellgħet bħal vleġġa li għaddiet minn dati, passati
lilna.
[mużika]
Aħżenna karti, u ninsew għaliex konna
aħna ngħixu.
U dejjem deher, [mużika]
għad hemm ħoss ta' C aktar 'il quddiem.
[mużika]
Ħin misluf biss
ma jagħti xejn.
U f'daqqa waħda [il-mużika] taqa' fuq qalbi
silġ kiesaħ.
Nitgħallmu napprezzaw [il-mużika] meta nitilfu,
meta d-dawl ta’ xi ħadd jintefa wara l-bieb.
Insellmu wara l-ferroviji li jkunu sejrin, nippruvaw
[mużika]
itlob tweġiba lill-passat.
Nitgħallmu nħobbu meta jkun il-bard, [mużika]
meta jkun hemm irmied fil-pali tiegħek, mhux azzar. DWAR,
kieku biss kont naf minn qabel, [mużika]
kif dan it-trasparenti se jweġġa’ fir-ruħ
dwejjaq.
Ma qalx, [mużika] ma għannaqx, ma kellux ħin.
Dan huwa motiv etern.
Ħallejt kollox għal aktar tard, qalbi mhix għal ħaddieħor
fetaħ. [mużika]
Qed niġġieldu mad-dell,
[mużika]
ninħarqu fuq affarijiet żgħar.
U ma tistax tara kif il-ġlata qed toqgħod
[mużika]
fuq spallejna.
Imma l-hena mhix fid-dija ta’ vetrina tal-ħanut,
[mużika] mhux f'mazz ta' karti tal-flus, iżda f'post kwiet
il-verità tal-qraba, fis-sħana tagħhom fost il-maltempati. Imma
napprezzaw biss dak li diġà hu [l-mużika]
impossibbli li tirritorna.
Inkompli t-tul tiegħi
u spiss [il-mużika] hija triq bla sens,
nitgħallmu napprezzaw meta nitilfu [il-mużika],
meta d-dawl ta’ xi ħadd jintefa wara l-bieb.
Insellmu wara l-ferroviji li telqu,
jipprova jittallab tweġiba lill-passat.
Nitgħallmu nħobbu l-mużika meta tkun berrdet,
meta jkun hemm irmied fil-pali, [mużika] u mhux
azzar. DWAR,
Li kieku biss kont naf minn qabel kif se jgerger
din in-niket trasparenti fir-ruħ.
Ċempel lill-anzjani, għannaqhom,
[mużika]
waqt li l-polz ikun qed iħabbat.
Ħalli l-ilmenti jgħaddu, jien favur dan illum
Nitlob.
[mużika]
Għax il-kanzunetti kollha għandhom tmiem
fl-aħħar, wieħed.
[jkanta]
Aħna [il-mużika] nibqgħu fil-memorja tal-ġrajjiet importanti,
noqogħdu minsija.
[mużika]
Nitgħallmu napprezzaw meta nitilfu,
meta l-mużika ta’ xi ħadd tinstema’ wara l-bieb
dawl.
Insellmu wara l-ferroviji li jkunu sejrin, nippruvaw
itlob tweġiba lill-passat.
Nitgħallmu nħobbu, [il-mużika]
meta kesaħ, meta kien hemm irmied fil-pali u
kristall [tal-mużika] miksur. Għandi nieħu ħsiebha
x'inhu, waqt li qegħdin hawn, sakemm
tar 'il bogħod
[mużika]
ruħ fid-distanza.